Rendez-nous m'sieur Tom !
Votre supérieur ?
Allez-y, chef.
Ah, c'est chaud !
Chaud, chaud !
J'ai renversé mon café !
Ouille !
Saleté de café !
Eh ben alors ?
Tu es là,
Cutty Flam ?
Ça fait un bail, non ?
Franchement,
je ne pensais pas te revoir vivant.
J'ai encore du mal à y croire,
mais c'est une excellente nouvelle.
T'es qui, toi ?
Tu m'as oublié ?
C'était il y a huit ans.
Je suis l'agent de Cipher Pol 5
qui a coffré les coupables de l'attaque.
C'est moi qui ai mis tout
Tom's Workers sous les verrous.
C'est toi, Spanda ?
M ! Avec un "M" !
S-P-A-N-D-A-M !
J'avoue que j'attends avec impatience
ton arrivée à Enies Lobby.
Allez, les gars !
Amenez-moi ce criminel,
et que ça saute !
Satanée bougie, ça brûle !
- À vos ordres.
- Clic.
Bon sang...
Libère-moi, enfoiré.
Allons-y.
Une petite minute !
Libérez-le !
Excusez-moi.
Ah bah, bravo !
Tu rends vite les armes, toi !
Toi, là. Tu appartiens
à l'équipage au chapeau de paille, non ?
"La vérité derrière la trahison.
Le douloureux choix de Robin !"
Il ne reste plus que le convoi spécial
du gouvernement.
Pourquoi sont-ils venus
le jour de l'Aqua Laguna ?
Il paraît que des grosses huiles
vont monter à bord, tu le savais ?
Ah bon ?
Des soldats de la Marine en parlaient,
tout à l'heure.
Il paraît que ces grosses huiles
étaient en mission secrète à Water Seven
sous une fausse identité,
et ça, depuis des années.
Une mission secrète ?
Oui. Mais j'ignore complètement
de quoi il peut s'agir.
S'ils avaient une fausse identité,
peut-être qu'on les connaît !
Pour tout t'avouer,
j'ai déjà ma petite idée
sur leur identité.
Ah bon ?
C'est qui alors ?
- Non ?
- Hein ? Ceux des faubourgs ?
Je les ai déjà vus discuter en douce
près du bar de Blueno.
Attends, tu ne peux pas les suspecter
sans preuve.
Ces types ne se tuent pas à la tâche
et pourtant, ils roulent sur l'or.
Oui, tu marques un point.
Ils voyagent même en première.
Tu vois ?
Enfin bon,
une chose est sûre,
le mystère sera levé
une fois qu'ils seront à bord du train.
Demain,
la ville entière sera au courant.
Bon sang, le vent est trop fort !
Ça brûle encore !
Ils ne s'en sortiront pas.
Monsieur Icebarg ?
Pauly ?
Nami... C'est terrible...
Vite.
Je dois la soigner.
- Vite, il faut les soigner !
- Ils sont brûlés !
Et le renne, on en fait quoi ?
Emmenez-le aussi !
C'est leur sauveur !
- Oui, c'est vrai.
- Hé, venez nous aider !
Ils l'ont eu, lui aussi.
Si je résume, tu as quitté
l'équipage au chapeau de paille,
mais tu es toujours pirate, c'est ça ?
Dans ce cas,
on t'emmène avec nous.
- Kalifa.
- Oui ?
Et ce navire...
Il va falloir s'en débarrasser.
Je t'interdis d'y toucher !
Tu fais quoi ?
Hé, je te cause !
Même si ce n'est qu'une couverture,
nous sommes des charpentiers reconnus.
Quand je dis qu'un rafiot est foutu,
crois-moi,
il est foutu.
Et alors ?
C'est pas ton navire, d'abord !
Voilà qui libérera l'eau.
Non, arrête tes bêtises !
Hé !
Fais pas ça !
Ça ira.
Je peux vous transporter encore un peu.
Merry !
Restez pas là !
Ça va s'effondrer !
Bon sang !
Abruti ! Dégage de là !
Alors, c'est fini,
on peut plus rien faire ?
M. Icebarg reprend connaissance !
Ah oui ? Bonne nouvelle !
Il est sain et sauf !
M'sieur Icebarg !
C'est grâce au renne !
Mais c'est l'animal
du chapeau de paille, non ?
Hé ! Par ici, les gars !
La fille se réveille !
On fait quoi ? On lui fait cracher
où se trouve le chapeau de paille ?
Attends, t'as vu son état.
C'est une nana, en plus...
On s'en fout, non ?
M. Icebarg, ne bougez pas !
S'il vous plaît,
éloignez-vous de nous.
Je dois lui parler, en tête à tête.
- De quoi ils causent, à ton avis ?
- Va savoir.
Aïe !
Ça va pas, non !
Bougez-vous !
Il y a encore du monde dedans !
Venez nous aider !
Ah oui, c'est vrai.
Allons-y !
Oui, j'arrive !
Bon...
Tout d'abord,
je tiens à m'excuser.
Je vous ai accusés à tort.
C'était un malentendu.
Nous devons parler de Nico Robin...
Que savez-vous ?
A-t-elle changé en arrivant ici ?
Oui, brusquement.
Elle a disparu
peu après son entrée dans la cité.
Et ce matin, on a découvert
qu'elle avait tenté de vous assassiner.
Deux de nos camarades
ont fini par la retrouver,
mais elle a dit
qu'elle ne reviendrait plus parmi nous.
On ne sait pas ce qui lui a pris.
On était venus ici, ce soir,
parce qu'on voulait en savoir plus.
Pour réaliser mon vœu le plus cher.
Si je reste avec vous,
jamais il ne deviendra réalité.
J'ignore où elle voulait en venir.
Je vais te dire ce que je sais.
Il est probable qu'au moment
où vous avez perdu la trace de Robin...
Je suis du CP9.
... le plan du gouvernement
était déjà en marche.
Elle n'a pas agi sans raison.
Mais avant de t'en dire plus,
sache que Robin et moi avons le pouvoir
de réveiller des armes antiques
qui sont capables de détruire le monde.
Le détruire ?
Absolument.
Il y a un imprévu.
Rassemblement immédiat dans la chambre.
Ne tuez pas encore Icebarg.
Tu as compris, Nico Robin ?
Les plans que vous convoitiez
sont des faux.
Je préfère encore mourir
que de les remettre au gouvernement.
Mais si de ton côté,
ton obsession pour les ponéglyphes
te pousse à collaborer avec eux,
alors, il est de mon devoir
de t'en empêcher.
Je ne cherche pas les ponéglyphes
pour réveiller les armes antiques.
Je veux juste connaître l'Histoire.
En quoi est-ce une excuse ?
Je t'avais prévenu.
Je te l'avais dit et répété.
Même si ce n'était pas ton intention
à la base,
ces armes peuvent blesser n'importe qui.
Même des gens qui sont très chers
à ton cœur.
Les plus redoutables inventions
n'ont pas forcément été créées
à des fins malveillantes.
Si pour assouvir
ta soif de connaissances,
tu es prête à conduire le monde
à sa perte,
alors mieux vaut que tu meures
ici et maintenant !
Tu as vu la fin des démons d'Ohara
et tu oses poursuivre tes recherches ?
Que savez-vous d'Ohara ?
Vous ignorez à quel point
le gouvernement a ruiné ma vie !
Si tu le détestes tant,
pourquoi collabores-tu avec lui ?
Quitte à tout sacrifier,
je préfère réaliser mon rêve.
À mon arrivée ici,
le CP9 m'a imposé deux conditions.
La première est de faire endosser
votre meurtre
au chapeau de paille et à son équipage.
La deuxième
est de me livrer au gouvernement
et de me plier à ses exigences.
Si tu fais ça,
tu signes ton arrêt de mort.
Pourquoi accepter
après avoir fui pendant 20 ans ?
Le CP9...
a obtenu l'autorisation
de lancer un Buster Call à l'encontre
des pirates au chapeau de paille.
"Un Buster Call" ?
C'est un ordre exceptionnel
qui mobilise cinq vice-amiraux du QG
et dix vaisseaux de guerre.
Face à une force de frappe
aussi puissante,
rien ni personne ne résiste.
En temps normal,
seuls trois amiraux
et l'amiral en chef de la Marine
ont le pouvoir d'ordonner
un Buster Call.
Mais cette fois-ci, le CP9...
a obtenu de l'amiral Aokiji
l'autorisation exceptionnelle
de le faire.
Si j'avais refusé,
le Buster Call aurait été lancé
contre nous.
Lorsque j'ai entendu le nom d'Aokiji,
j'ai dû céder.
Au cours de ces vingt années,
j'ai été capable de fuir
parce que je n'avais rien à protéger.
Je pouvais trahir les gens,
les utiliser...
Seulement...
Je ne suis plus capable
d'une telle chose aujourd'hui.
La vie que j'avais gâchée...
Ma joie de vivre perdue...
Mes rêves abandonnés.
Grâce à eux, j'ai tout retrouvé.
Ils m'ont fait confiance
et sont devenus mes amis.
Mais alors,
ce vœu auquel tu tiens tant...
Mon seul souhait est de voir
l'équipage au chapeau de paille
quitter cette île sain et sauf !
Rien que pour ça,
tu serais prête à sacrifier le monde ?
Absolument.
Renonce à cette idée ridicule !
Je n'ai pas pu presser la détente.
Quand on pense
que cette femme
préfère vous sauver, tous les six,
plutôt que l'humanité tout entière...
Elle l'a fait pour nous ?
Enfin, les plans étant sur le point
de tomber entre de mauvaises mains,
je suis mal placé pour la blâmer.
Ça ne va pas ?
Quel soulagement.
Finalement,
Robin ne nous a pas trahis.
Je dois vite prévenir les autres !
Merci, monsieur Icebarg !
Attends !
Votre équipage est en miettes !
Il est trop tard !
Mais pas du tout !
Ça ne fait que commencer !
Ils sont tous en vie.
Il en faut plus pour les vaincre !
On va ramener Robin.
Ça arrive de flancher, non ?
Mais quand ils apprendront la nouvelle,
ils fonceront tête baissée !
Chopper !
Allez, debout !
Va chercher les autres !
- Debout, là-dedans !
- Hé ! Vas-y mollo !
Réveille-toi ! Allez !
Chopper...
Toi, va rejoindre Luffy et les autres
et raconte-leur ce qui vient d'arriver.
N'omets aucun détail.
- Tu vas faire quoi ?
- Moi, je vais tenter autre chose.
Mais bon, ne t'en fais pas,
je ne prendrai pas de risques inutiles.
Qu'y a-t-il ?
Tu crois que Robin nous déteste,
maintenant ?
Chopper...
Rappelle-toi d'une chose.
Un homme doit pardonner
les mensonges d'une femme.
Le train de 23 heures,
en direction d'Enies Lobby,
partira du premier étage
à cause de la forte montée des eaux.
- Bien, allons voir.
- Oui.
Pour des raisons
liées au secret-défense,
vous n'êtes pas autorisés à passer.
Zut !
20 ans de cavale
pour finir par te rendre.
Tu auras été étonnante jusqu'au bout.
Bingo.
À SUIVRE
Alors Robin ne nous déteste pas ?
C'est ça !
Allons la secourir !
Oui, en route !
Où sont Luffy et Zorro ?
Trouvons-les vite !
Le train part dans 30 minutes.
On arrive, Robin.
On est prêts à se battre !
Prochain épisode :
"Le Train des Mers sifflera une fois.
Des amis qui se séparent !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LE TRAIN DES MERS SIFFLERA UNE FOIS
DES AMIS QUI SE SÉPARENT